Задание
1. Создайте учебный репозиторий GitPractics на GitHub.
2. Создайте в нём ветку develop, сделайте её веткой по умолчанию.
3. Добавьте к репозиторию еще одного участника: свой второй аккаунт или
одногруппника.
4. Склонируйте репозиторий на рабочий компьютер.
5. Создайте из ветки develop новую ветку.
6. Внесите изменения в репозиторий, добавьте несколько текстовых файлов
или исправьте существующие (readme, gitignore).
7. Обновите локальную ветку develop из удаленного репозитория и залейте
изменения из неё в новую рабочую ветку. Убедитесь, что нет конфликтов.
8. Через GitHub создайте Pull Request.
9. Через аккаунт ревьюера попробуйте добавить замечания в Pull Request, открывать и 
закрывать обсуждения замечаний.
10. Попробуйте добавить изменения в рабочую ветку в локальном репозитории и 
синхронизировать это с удаленным репозиторием. Убедитесь, что изменения появились 
на GitHub в окне просмотре Pull Request.
11. Закройте все созданные замечания и закройте Pull Request.
12. Обновите локальную ветку develop из удаленного репозитория.
13. Создайте еще одну ветку под новую задачу, внесите исправления и повторите процедуру 
Pull Request. Закрепите последовательность действий.
14. Убедившись, что процедура Pull Request для вас понятна, попробуйте повторить 
Pull Request в своём рабочем репозитории с предыдущими заданиями
Programming.
15. К защите задания у вас должно быть не менее двух PR в репозитории GitPractics и 
хотя бы один PR в рабочем репозитории. Обращайте внимание на правильность именования 
репозитория, веток, PR и коммитов.